Bienvenido de nuevo agente Vamos a discutir el envo de correos electrnicos.
La misin amarilla regresa y la informacin de la direccin de correo electrnico en gold bugs dot com.
Exploremos cmo podemos usar Python para enviar y recibir correos electrnicos desde esta direccin de correo electrnico para enviar correos electrnicos
de Python.
Necesitamos pasar manualmente los pasos de conectarnos a un servidor de correo electrnico confirmando esa conexin
enviando un protocolo ingresando a su cuenta de correo electrnico y luego enviando el mensaje.
Afortunadamente, la biblioteca S T P lib integrada en Python hace que los pasos sean simples llamadas a funciones, cada proveedor de
correo electrnico principal tiene su propia s a. p que es un simple servidor de Transferencia de Correo.
Bsicamente, ese es un nombre de dominio al que debe conectarse si desea realizar estos pasos manualmente.
Usaremos Gmail para nuestro ejemplo porque usaremos una cuenta de Gmail.
Tambin vamos a generar una contrasea de aplicacin en lugar de nuestra contrasea normal, que tambin
nos obligar a habilitar la autenticacin de dos factores.
Bsicamente, esto es para que Gmail sepa que la secuencia de comandos python que intenta
acceder a nuestra cuenta est autorizada por nosotros.
Exploremos todo este proceso en el cuaderno de Jpiter.
Comenzaremos por importar el s m t P.
Esa es una biblioteca de protocolo de transferencia de correo simple para Esam t p lib y luego lo que vamos a
hacer es crear un S-M T. PAG. objeto para un servidor y
puede mirar la tabla en el cuaderno correspondiente para el nombre de dominio de su servidor pero usaremos Gmail
como nuestro servidor, entonces diremos que el objeto smtp es igual a S y TP lib y llamaremos a SM TP funcionar fuera de esto y luego proporcionaremos
el servidor de dominio real que es t p.
Gmail punto com.
Y luego, para Gmail tambin podemos proporcionar un nmero de puerto, as que intentaremos 5 8 7.
Si por alguna razn el nmero de 5 8 7 no funciona y cuando intentas usarlo y ejecutarlo,
obtienes algn tipo de error.
Otra cosa que puedes probar es usar el nmero de puerto 4 6 5.
Si eso tampoco funciona, puede tratar de no ingresar ningn nmero para el nmero de puerto.
Tenga en cuenta que si tiene un cortafuegos o un antivirus que pueden impedir que su
secuencia de comandos python intente comunicarse y conectarse a travs de Internet, el siguiente paso sera ejecutar un comando e h l o
method que saluda al servidor y establece la conexin.
Esta llamada al mtodo debe hacerse directamente despus de crear el objeto.
As que asegrese de seguir los pasos exactamente llamando despus.
Otros mtodos bsicamente generarn errores y se conectarn ms adelante.
As que justo despus de crear el objeto, la siguiente lnea debera ejecutarse en este ello as que
dir agarrar u objeto y ejecutar Chilo, que esencialmente crea el servidor y cuando lo ejecute, debera ver algn tipo de
cdigo que comience con 250.
Y esto bsicamente dice que tuvimos una conexin exitosa.
Ahora, al usar el puerto 5 8 7, esto significa que est utilizando menos cifrado.
As que, bsicamente, todos los correos electrnicos que enva estn encriptados de esa manera que las personas no pueden leer sus
correos electrnicos sin ser el destinatario real.
Y para iniciar realmente este tipo de encriptacin vamos a agarrar su objeto de nuevo en cuanto a objeto
y luego llamaremos al mtodo para que comience.
T l s.
Si terminaste usando el puerto para 6: 5, bsicamente puedes omitir este paso porque eso significa que usando SSL OK deberas haber
ido un cdigo a 20 y dice que es un comienzo.
T ls.
Ahora es el momento de configurar el correo electrnico y las contraseas.
Tenga en cuenta que NUNCA debe guardar la cadena cruda de su contrasea o correo electrnico en una secuencia de
comandos porque bsicamente eso significa que cualquiera que vea esta secuencia de comandos podr ver o enviar la contrasea.
En cambio, lo que debes hacer es intentar usar la funcin de entrada para obtener esa informacin.
Si no quieres que tu contrasea est visible cuando la ests escribiendo
Tambin puede usar la biblioteca incorporada de pase que ocultar su contrasea a medida que la ingrese.
Para explicar mejor lo que queremos decir con esto, imaginemos que usamos la funcin de entrada
para guardar una contrasea, as que diremos cul es su contrasea y digamos que vamos a guardarla en una variable llamada contrasea.
Si tuviramos que ejecutar esto si tuviera que escribir mi contrasea aqu, sera visible para el usuario.
Entonces, sea lo que sea que escriba aqu, alguien podr verlo si miran mi computadora ahora.
Una mejor forma de hacer esto es decir importar pasar.
Y luego, una vez que hayas hecho eso, diremos que la contrasea es igual a y ejecutars el pase
pasar pasar y deberas guardar esto en una variable.
Y luego podemos proporcionar la contrasea por favor.
Y luego, si ejecutamos esto y comenzamos a escribir algo, notar que es invisible y puede
ingresar una contrasea realmente larga aqu.
E incluso despus de ejecutarlo, no indicar realmente cunto tiempo estuvo su contrasea.
Entonces, esta es una forma segura de pasar informacin a las personas que estn viendo su computadora por va rectal.
Entonces, en caso de que eso suceda, deberas estar usando el pasado en lugar de solo una simple entrada.
Realmente depende de cun seguro quieras que sea tu script o tu computadora porttil.
Pero nunca deberamos hacerlo simplemente guarde su contrasea como una variable directamente.
Por lo tanto, nunca debe hacer algo como esta contrasea y luego decir que sabe que la contrasea 1 2 3 es
bastante segura y peligrosa, por lo que puede terminar perdiendo su contrasea de esa manera.
DE ACUERDO.
Ahora vamos a un segundo paso y esto especficamente para usuarios de Gmail donde necesitamos generar una contrasea de
aplicacin en lugar de nuestra contrasea de correo electrnico normal.
Y esto tambin requiere habilitar la autenticacin en dos pasos.
Entonces, hay un enlace en el cuaderno que puede seguir en cuanto a las instrucciones estn configuradas para la autenticacin
de factor de paso, as como la contrasea de la aplicacin.
As que vamos a ese enlace ahora mismo.
Entonces, si vas a ese enlace, te tomar ingresar usando las contraseas de la aplicacin y dir aqu si usas
la verificacin en dos pasos, as que haz clic en ese enlace de verificacin en dos pasos.
Y debemos activar la verificacin en dos pasos.
As que esto es bastante simple, solo ve a la pgina de verificacin en dos pasos, aqu debers iniciar
sesin en la cuenta de Google, selecciona comenzar y luego sigue el proceso paso a paso.
Entonces, si haces clic aqu en la verificacin en dos pasos, dirn que protegern tu cuenta con la verificacin en dos pasos y, de
hecho, recomendars hacer esto de todas formas, incluso si no tienes la intencin de utilizar Python para el correo electrnico porque
es ms seguro para tu e- Correo Electronico.
Entonces haz clic en comenzar.
Una vez que hayas iniciado sesin, deberas ver algo as y bsicamente
configura tu nmero de telfono como el segundo factor de autenticacin.
Por lo tanto, tendr que hacer esto si desea poder enviar y recibir correos electrnicos con Python en
una cuenta de Gmail.
Seguir e ingrese el nmero de telfono que desea usar y lo confirmarn con un mensaje de
texto o una llamada telefnica y usted seguir estos pasos y luego tendr que pasar a la verificacin.
Listo para ir.
Si ya tienes que pasar por la verificacin, no vers esta ventana emergente.
En su lugar, solo lo llevar a su pgina de seguridad en Gmail y, bsicamente, en el caso de
que est listo para comenzar, ya tena la verificacin en dos pasos.
Para que pueda confirmar si alguna vez ha recibido algn tipo de cdigo de seguridad en su telfono de Gmail.
As que eso es configurar la verificacin en dos pasos.
Una vez que hayas hecho eso, podremos configurar nuestra contrasea de la aplicacin.
As que volvamos a ese enlace.
Y este es el enlace para firmar y usar contraseas de la aplicacin.
As que nos desplazaremos hacia abajo y ahora vamos a generar una contrasea de la aplicacin.
Abra esto y haremos clic en la pgina de contraseas de esta aplicacin y aqu encontrar algunas instrucciones sobre
cmo generarlas.
Contina y haz clic en esas contraseas.
Si obtienes este resultado aqu, significa que no has configurado la autenticacin de dos
factores y necesitas regresar y hacerlo.
As que vamos a seguir adelante y le mostraremos cmo se ve cuando haya configurado la autenticacin de dos factores
con la verificacin en dos pasos autorizada.
Tendrs esta pgina de contraseas de la aplicacin.
Continuar y seleccionar una aplicacin.
En este caso, queremos usar nuestra aplicacin de correo.
As que esa es la aplicacin con la que queremos interactuar y podemos seleccionar el dispositivo
que seleccionar nuestro nombre personalizado y esto ser algo as como script Python o realmente lo que
quieras llamar simplemente algo memorable para que pueda entender por qu se genera esta aplicacin la contrasea se activa y
generar una contrasea de la aplicacin para usted, por lo tanto, deber copiarla y guardarla en algn lugar de
su computadora porque esa ser la contrasea que usaremos para nuestro inicio de sesin real.
As que volveremos aqu a nuestro cuaderno y vamos a configurar nuestro correo electrnico para que podamos mostrar cmo
pasar.
Solo para recordarle le diremos que pase el correo electrnico.
Vamos a decir que la contrasea es igual a obtener una contrasea para pasar el pase y finalmente diremos S-M T. PAG. objetos llamaremos al mtodo de inicio de
sesin desde ese correo electrnico y contrasea.
As que vamos a ejecutar esto.
As que adelante e ingrese su direccin de correo electrnico.
En este caso, al escribir en una direccin
de Gmail, lo siguiente que quera hacer es pegar la contrasea de esa aplicacin.
As que de nuevo esta no es tu contrasea de gmail normal.
Esta es la contrasea de la aplicacin.
Entonces, una vez que haya hecho eso, debera ver un cdigo que indique que fue aceptado.
Ahora podemos enviar un correo electrnico.
Tenga en cuenta si se detiene aqu.
Aljese de la computadora por unas horas y luego regrese.
Usted puede estar desconectado.
Solo porque tom tanto tiempo, as que tenlo en cuenta, tenlo en cuenta.
Si est en una configuracin de notebook, querr hacer todo lo que est enviando de su correo electrnico
inmediatamente despus de iniciar sesin.
De lo contrario, es posible que te desconecten y tendrs que volver a generar la contrasea de otra aplicacin para
que podamos enviar un correo electrnico.
Vamos a necesitar un par de cosas.
Necesitamos una direccin de.
Entonces, necesitamos indicar de dnde vienen los correos electrnicos reales.
Este ser tu correo electrnico nuevamente.
Entonces diremos que la direccin es igual a mi correo electrnico.
Necesitamos una nueva direccin y esa ser la direccin de correo electrnico a la que desea enviarla.
Ese es el correo electrnico que usa de su destinatario.
Me enviar un correo electrnico aqu.
Y luego la lnea de asunto entonces tendremos que ser una entrada.
Ingrese el asunto.
Y luego tendremos el cuerpo o mensaje real.
Tambin podemos hacer que se ingrese y a travs del mensaje del cuerpo y luego se le pide
a la forma en que se construye el mensaje que est sujeto al espacio de Colan que el sujeto mismo.
Y luego una nueva lnea que indica que el sujeto se ha detenido y luego pega el resto
del mensaje.
Porque la forma en que funcionar la funcin sexual es que va a exceptuar una cadena gigante para indicar
tanto el sujeto como el cuerpo del mensaje.
Y para diferenciar entre el sujeto y el mensaje, necesita este tipo de formato espacio de
dos puntos que el ttulo del tema real.
Y luego una nueva lnea y luego el resto de tu mensaje.
Entonces, una vez que hayas hecho eso, dirs impresionante T. PAG. objeto al que llamas, enva el mtodo
masculino fuera de este y luego pasars de tu direccin a la direccin.
Entonces, los encabezados estn enviando a, y luego, el mensaje de cadena real.
As que ahora estoy enviando una direccin para m.
Te recomiendo que hagas lo mismo, aunque puedes comprobarlo rpidamente cuando inicies sesin.
Pero corramos esto.
Ingresaremos en la lnea de asunto y solo ingresaremos el asunto de la nueva prueba de Python en el lugar que desee y luego ingresaremos el
mensaje del cuerpo.
Hola.
Esta es una prueba de nuevo lo que quieras enviar.
Ejecuta eso y ahora lo est enviando.
Si recupera un diccionario vaco, significa que el envo ascendente fue exitoso.
Entonces deberas recuperar algo como esto.
Si recibes un error, lo ms probable es que tenga que ver con la conexin que aparece o con la
combinacin real de tu correo electrnico y contrasea una vez que hayas podido hacerlo.
Desear salir y cerrar su sesin para que diga S-M T. PAG. los objetos se cierran y eso cerrar
mi conexin.
Inicie sesin usando nuestro navegador para ver si recibimos el mensaje y luego veremos cmo
podemos hacer ese mismo tipo de funcionalidad con Python.
As que ahora voy a ir a mi bandeja de entrada de Gmail y en mi bandeja de entrada de Gmail puedo ver enviado hace
0 minutos es un mensaje mo, as que copiame a ciegas.
Hola, esta es una prueba y el ttulo es una nueva prueba.
Python parece que fue todo un excelente trabajo exitoso hasta ahora.
Nos vemos en la prxima leccin o discutiremos cmo hacer este tipo de comprobacin de forma automtica con Python.